Pocitani tymu:

1. zkopirovat vsechny jednotlivce
2. vlozit do samostatneho listu
3. smazat sloupce Klub, C.licence
4. smazat vsechny sloupce zavodu krom posledniho
5. smazat prazdne a zlute radky
6. spocitat na kazdem radku body do druzstev (body x koef)
7. seradit vse podle (SPAC tym, Real body)
8. zkopirovat z predchozich listu sumy do druzstev
9. Nahrat na FTP


Nahrani na web:

1. Smazat sloupce Licence, SPAC tym, Koef
2. Smazat prazdne zavody a vse za nimi
3. Smazat cisla zavodu (nad nazvem)
4. Ulozit jako CSV - oddelovac strednik
5. Nahrat na web i na FTP